					"Агендер"
	Стараясь осознанно проникнуться речами носителей неомарксистких
идей, где фигурируют понятия о гендерной не двойственности, то есть о
некотором множестве социальных ролей, следует установить, что 
традиционное бинарное понятие о гендерах, исходит из разделения труда
в некотором обществе по физическим и психологическим признакам.
	Так при изменении условий существования общества, следует предположить
и справедливую возможность метаморфозы понятия о гендере. Как только преобладающий
труд становится более интеллектуальным, то рамки между гендерами размываются, но
значимыми отличиями остаются та деятельность, закреплённая за гендером традиционно.
	При снижении необходимости коммуникации или при крайне малом взаимодействии,
как стоит полагать, а есть ли необходимость об утверждении какого-либо гендера.
Поскольку социальное понятие не может быть применено к не социальным субъектам,
так люди сильно отрешённые от интимного, близкого общества становятся скорее
агендерными. Конечно, стоит понимать некоторую нечёткость гендера, покуда 
роли могут быть смешенными, то поэтому можно говорить о наиболее выраженном
гендере в совокупности с малыми. 